Alice: Bob, did you see the news about oil prices for 2025? My grand road trip dreams are officially in jeopardy!
Bob: Alice, tell me about it! I was just fantasizing about driving my old beat-up car across the country, but at this rate, I'll need a second mortgage just for gas money.
Alice: Exactly! They're predicting another wild ride. Some experts say prices will skyrocket due to supply cuts, others claim they'll stabilize if demand slows down.
Bob: "Stabilize" is a fancy word for "still too expensive for my budget." My car drinks petrol like it's going out of style. I'll be pinching pennies just to get to the grocery store.
Alice: Maybe we should invest in roller skates? Or a very enthusiastic tandem bike? Imagine, "The Great American Pedal Adventure!"
Bob: Hah! My knees would be in jeopardy long before my wallet. But seriously, if prices keep surging, nobody will be going anywhere far. It'll put a real damper on summer vacation plans.
Alice: It’s all about geopolitics and global demand, apparently. If there's any unrest, boom, prices go up. If a new oil field is discovered, maybe they dip a little.
Bob: So, we're basically at the mercy of factors we can't control? Fantastic. I guess my fantasy RV is out of the question then.
Alice: Don't give up hope entirely! Maybe by mid-2025, things will settle down. Or maybe electric cars will suddenly become dirt cheap and everyone will switch overnight.
Bob: One can dream, Alice. One can dream. For now, I'm just bracing myself for the shock at the pump. I might start collecting coupons for gas.
Alice: Gas coupons? That's a relic from another era! You're really desperate. I'm just going to plan local trips, maybe explore our own city more.
Bob: Local trips it is, then. We could always carpool if we decide to venture further. Misery loves company, and shared gas expenses are definitely less miserable.
Alice: Good idea! We can take turns driving our slightly-less-thirsty cars. Though mine still feels like it's chugging premium champagne.
Bob: Mine feels like it’s chugging crude oil straight from the well! But hey, at least we have each other for moral support when the gas station bill arrives.
Alice: True! We'll just have to be savvy travelers. Who needs a cross-country trip when you have a friend and a slightly-less-empty wallet? 
